Disclamer:
Проект является доской для создания и решения задач.
Для создания новой задачи нажать кнопку "+Add card" в блоке "Backlog", создать описание,
описание не может быть пустым или иметь такое же описание, как в уже имеющейся в этом блоке.
При предварительном прочтении для принятия в работу нажать кнопку "+Add card" в блоке "Ready",
выбрать в выпадающем списке требуемую задачу, перенос задач в следующие блоки происходит аналогично.
Блок "In progress" предназначен для задач, принятых в работу.
Блок "Finished" предназначен для задач полностью выполненных и переданых в "Review".

Запуск проекта:
Для того, чтобы запустить проект на локальном сервере используется программа VS Code. В программе
нажать "Файл" => "Открыть папку", выбрать папку с проектом, далее в проводнике выбрать файл
"index.html", нажать в нижнем правом углу надпись "Go Live", для запуска локального сервера, для
этого требуется дополнение "Live Server", в случае его отсутствия установить данное дополнение.

Архитектура файлов:
В проекте используется компонентная модель, из index.html подключаются kanban JS и CSS файлы, далее
дочерние файлы подключаются в соответствующих файлах средствами директив "import".
В проекте используется локальный State, который находится в локальном хранилище localStorage, для
получения и записи данных используются функции getState и setState соответственно.
Большая часть компонентов генерируется средствами JS, каждый компонент вложен в другой с помощью
метода appendChild.
Компонент "Header" - находится в верхней части проекта. В нем находится логотип, кнопка создания новых досок,
аватар пользователя и компоненты для взаимодействия с аккаунтом.
Компонент "Main" - находится в средней части проекта. В нем находятся доски, данные которых выгружаются из
локального хранилища localStorage и создаются динамически.
Компонент "Footer" - находится в нижней части проекта. В нем находится счетчик активных и выполненных задач,
которые меняются в соответствии с содержимым State, а также имя, фамилия и год создания проекта.
